Name
(Naam):
(Naav)

Age
(Umr):
(varsh)

Marital Status
(Aapki shaadi ho gay hai?):
(Tumcha lagn zhale?)

Number of children
(Aapke kitne bachche hai?):
(Kiti mule aahe tula?)

Please discuss your everyday schedule
(Din bhar mein aap kya kya kaam karte ho?):
(Dor roj tumhi je pan kaam karte te saang?)

Do you get free time at any hour of the day?
(Aapko din bhar me rikt samay milta hai kabhi?):
(Thumhala divasbhar kadhihi mokda ved bhetate ka?)

If yes then what do you do in that free time?
(Agr haa toh aap us samay me kya karti ho?):
(tumhi tyaat kaay karte?)

If no then have you ever tried to extract some free time from your schedule?
(Agar naa toh aapne kabi koshish ki hai ke kuch samay khaali nikaal sako din bhar me se?):
(aapan kahi mukt ved kaadhnyacha prayatn kela aahe ka?)

Have you ever thought about earning some money yourself?
(Kya aapne kabhi khud apne kaam se kamaane ki sochi hai kabhi?)
(aapan kadhi svatahne kahi paise kamavnyacha vichaar kele aahe ka?)

If no then why?
(kyun nahi?)
(ka?)

If yes then when? and how?
(agar haa, toh kab socha tha n kaise kamaane k socha tha?)
(kevha? ani kase?)

What stops you from working outside?
(aapko bahar kaam karne se kya chiz rok rahi hai?)
(baaher kaam karnyaas tumhala kaay thambavte?)

Do you have any regrets about not being able to earn for yourself?
(aapko bahar kaam karne nhi mila is baat ko lekar aapko kisi bhi tarah ka pachhtava hai kya?)
(baaher kaam karaayla nahi bhetla baddal tumhaala kaahi pashchaataap aahe ka?)

Have you ever thought about collaboratve working?
(kya apne kabhi apne pati ke saath saath kaam karne ka socha hai?)
(aapan kadhi aaplya navrya barobar kaamasath jaaycha vichar kela aahe ka?)

What are your views about a man helping in household chores?
(ek aadmi ghar k kaamo me haath bantaaye. is baare me aapke kya vichaar hai?)
(purushaanni gharaatle kaamat madat kelyabaddal aaple kaay vichaar aaahe?)

Will you teach your daughter to any take care of the house and leave the earning bit to his future husband?
(kya aap apni beti ko sirf ghar ka kaam karna hi sikhaaogi aur ye sikhaaogi k bahar kamaane ki zimmedaari uske pati ki hai?)


Will you teach your son to help his future wife in hosehold chores?
(Kya aap kabhi apne bete ko sikhaaoge k use apni patni ko ghar k kaamo mein bhi madad karna chahiye?)