Hii This is altaf..

What i want??
bina tere me kuch nahi hu.. na koi khushi he na maza he..
sabkuch he bs tu hi nahi he to andar se wo feelings nahi aati..
wo kya cheez he jo sirf tujhme he..
tu sath he to kitna khush hota hu me..
jese ab kuch nahi chahiye.. sabkuch mil gaya he mjhe..
wo khushi wo enjoyment sabkuch tere hone se he..
ye maousam kitna pyara he.. scens bht pyare he.. lekin tere na hone se kisi bhi chiz me maza nahi he..
na ye scene mjhe khusi de pa rahe he or na hi mausam or na hi koi or..
ab tu hi nahi he to kya karu me.. kitne logo me apni khusi dhundu.. 
nahi milti wo khushi jo tujhse judi he.. teri to har bat achi lagti he.. tera to sath hona hi mere liye bht kuch he..
bin tere bht adhura hu me.. na jee sakta hu or na hi mar sakta hu..
kaash...... but ye sirf kaash hi he.. na badal sakta hu me..
kaash koi dhund laye fir se wahi arshi.....
wo piyari si smile wali ladki.. cute si pagli si, chuuby si, simple si lekin sirf meri arshi....
wo pyari si jo sirf meri thi..
ab na wo bat he ab an hi wo piyar..
or na jeene ki koi aas.. 
shikayat bhi nahi he us se.. shikayat karu bhi to kese .. saza apni galtiyo ki me use du bhi to kese...
Ae dil e nadaan samajh ja tu..wo ab teri nahi he..
kese samjhau :( kitna samjhau manta hi nahi he ye :(
kya he tujhme aisa.. smjh me aata nahi.. kyu me khudko tujhse nikal pata nahi...
kya karu kaha jau.. kese is dil ko samjhau.. kaash koi bata de.. kaash koi mera dil badal de..
khud ko kitna bhi sametu.. strong bana lu.. sapne jinki chahat khatam ho gayi he unke picche ab chalu kese... baher se kitna bhi strong bana lu.. anadar se khudko kese sambhalu..
aaj Raana ka sahara liya he.. lekin kabtak.. kabtak chhupa sakuga.. apne dil ko us se... ke koi or basta hi nahi arshi k siwa isme..
aankh band krta hu to samne wahi hoti he...imagine karu to usi ka khayal... subah uthu to sabse pehle usi ka khayal..
song sunu to imagination me wo.. baher jau to imagination me wo.. wo mjhe dekh rahi he.. wo mere sath he.. kuch bhi bat ho first naam jo mind me aata he wo arshi..


Mere ye word Shayad tumhe ache na lage.. or shayad tumhe hurt kare.. maaf kr dena muujhe..

Sirf Tumhara
Ali Altaf